مشاهدة المقطع كاملا والإعجاب به يخدمنا كثيرا فلا تبخلوا من فضلكم
موعد التصوير رسميا ومتى سيكون موعد عرض المسلسل،، و مفاجآت جديدة مؤكدة بخصوص شخصية تورغوت
و تأكد مجيء زوجة عثمان الثانية والكشف عن شخصيتها،، و أشخاص قادمون و أشخاص تأكد إنتهاء دورهم ،
أول الأخبار هو أَنَّ بداية تصوير المسلسل رسميا ستكون في الاسبوع الثالث من شهر أغسطس،،و ذلك إذا سارت الأمور حسب الترتيبات التي يُحَضِّرُونَهَا
أي سيبدأ التصوير بعد منتصف هذا الشهر تقريبا،، و بناء على هذا الخَبَرْ سيعرض المسلسل بعدها بشهر أو شهر ونصف على الأَقَلْ،،
أي سيكون موعد العرض في أواخر  شهر سبتمبر أو أوائل شهر أكتوبر
و انتقالا  لخبر مهم آخر وقد تطرقنا له سابقا بشكل سريع و غير مُؤَكَّدْ،، و لَكِنْ الآن هذا الخَبَرْ قد تأكد تماما ، و هو انضمام ممثلة جديدة لمسلسل المؤسس عثمان
هذه صورة للمثلة من تصميم قناتنا.. هذه الممثلة ستكون زوجة عثمان الأخرى و سيكون اسمها السيدة مال
هذه الممثلة ليست مشهورة كثيرا و ليست من بين الأسماء التي طرحت سابقا،، هذه المرأة بالتأكيد سيحدث بينها و بين بالا إشكالات بسبب الغيرة و التنافس
و قد تحدثنا قبل فترة بسيطة عن  تاريخ هذه المرأة،، و عن قناعة بوزداغ بالرواية التاريخية التي تقول بزواج عثمان مرتين
و قلنا أنها ستكون هي والدة أورخان ، الولد الأَشْهَرْ لِعُثْمَانْ،، وَالِدُهَا سيكون اسمه عُمَرْ. و هو من الأسياد و الكبراء في البِلَادْ
سنتحدث عن هذا الأمر من مِحْوَرَيْنْ،، المحور الأساسي هو تصريح  الممثل القديم لشخصية تورغوت بخصوص دوره في المُسَلْسَلْ
فقد تم سؤال الممثل  على قناة باكستــ ـانية و كان السؤال هل ستعود لمسلسل المُؤَسِّسْ،،
و قال الممثل حينها ،، الكثير من المتابعين يسألوني هذا السؤال لكني لن أكون متواجدا
أي ليس له دور في مسلسل المؤسس عثمان،، فرد عليه المذيع أَنَّ الناس ينتظرونك في مسلسل المُؤَسِّسْ
فقال ممثل شخصية تورغوت نعم أعلم و لكن الأمر غير متعلق بي،، و هذا يعني أَنَّ قرار إنهاء شخصية تورغوت كَانَ من بوزداغ
ولربما لم يتم اتفاق بوزداغ مع مدير أعمال تورغوت  بسبب المقابل المَادِّيْ،، فغالبا قد ارتفعت قيمة تمثيل ممثل شخصية تورغوت
فقد طور الممثل  من نفسه و قام ببطولة فيلم  يتحدث عن أَلْبْ أَرْسَلَانْ و عن مَلَاذْكَرْدْ،،  و هذا الفيلم سَيُعْرَضُ في الشهر القادم في المسارح
و لا نستطيع الجزم بسبب إنهاء بوزداغ لتورغوت  إلا أن الأكيد هو إنتهاء دور الممثل من المُسْلَسَلْ
و هذا خبر حز ين للجمهور، فالكل كَانَ يتوقع عودة تورغوت بعد خبر إنتهاء مُمَثِّلُ شخصية أَرْطُغْرُلْ،، و أما المحور الثاني فهل يقوم بوزداغ بِجَلْبِ ممثل جديد ليقوم بدور تورغوت
شخصيا لا أعتقد ذلك، لأن هذا قد يثير إستياء الجُمْهُورْ،، و أيضا لو جاء شخص جديد يمثل هذا الدور سيكون كبيرا في السِّنْ ،، و لن يكون هناك لزوم لهذا الدور حينها
و لهذا سَيَجْلِبْ بوزداغ شخصيات جديدة و قوية أخرى و سيستغلها بوزداغ للتغطية على دور تورغوت،، و أيضا من المتوقع أن يعود ممثل دور مَلَكْشَاهْ أو جونكوت للمسلسل
سنتحدث عن خبر انضمام شخصية جديدة للمسلسل،، و قد شارك في التدريبات على ركوب الخيل و استخدام السيو ف قبل بداية المُسَلْسَلْ
و كَانَ من المفترض أن يشارك في المسلسل في الموسم الأَوَّلْ،، و لكنه لم يظهر ، ربما بسبب تغييرات السيناريو بسبب ظروف المَرَ ضْ
هذا الممثل سيقوم بدور كُوْسَهْ مِيْخَالْ أو مِيْخَائِيْلْ حسب هذا الخَبَرْ،، و قد تحدثنا عن تاريخه بشكل مختصر أثناء حديثنا في مقطعنا السَّابِقْ
و مقطعنا القادم سنتحدث فيه عن تفاصيل أخرى تَخُصُّ تاريخ هذا الدَّوْرْ،، و باختصار هذا الدور يكون لحاكم صلـ ـيبي و لكنه متعاون مع عثمان
سيساعد عثمان كثيرا في حر وبه مع البيز نطيين ثم يُسْـ ـلِمْ و يكون تابعا لِعُثْمَانْ،، للعلم / لحد اللحظة لم أتأكد من هذا الخَبَرْ تماما
أبرزهم ممثل دور بهادير وَلَدَ دوندار، فقد أعلن إنتهاء دوره في المُسَلْسَلْ